Expressões Aritmética:

Uma expressão em uma linguagem de programação é uma
combinação de valores explícitos, constantes, variáveis,
operadores e funções que são interpretados de acordo com
as regras específicas de precedência e de associação para
uma linguagem de programação específica, que calcula e, em
seguida, produz um outro valor.
Este processo, tal como para as expressões matemáticas,
chama-se avaliação. O valor pode ser de vários tipos, tais
como numérico, cadeia e lógico.


Quando criamos uma variável, simplesmente separamos um
espaço de memória para um conteúdo. Para especificar esse
conteúdo, precisamos de alguma forma determinar um valor
para essa variável. Para isso, usamos a operação de atribuição.
A instrução de atribuição serve para alterar o valor de uma
variável. Ao fazer isso dizemos que estamos atribuindo um
novo valor a esta variável. A atribuição de valores pode ser
feita de variadas formas.

Operadores
Atribuições:

Exemplo de Sintaxe
• valor = 6
• valor2 = valor + 10
• linguagem = “Python”

O número 6 está sendo atribuído a
variável valor. O sinal de atribuição é
“ = ”
